जबकि कौर 15 फरवरी को न्यायिक मजिस्ट्रेट द्वारा पहले मामले में जमानत दी गई थी, सोनीपत में एक सत्र न्यायालय ने दूसरे मामले में उसकी जमानत से इनकार कर दिया था, जिसके बाद उसके वकील ने जमानत के लिए उच्च न्यायालय का रुख किया।
“एक पार्टी t तुष्टिकरण’ (तुष्टिकरण) की राजनीति खेल रही है, जबकि दूसरी (नफ़रत ’(नफरत) की राजनीति करती है।
नई पार्टियां भी सीएए के खिलाफ मुखर रूप से अभियान चला रही हैं और असम की पहचान को बचाने के बारे में, जबकि अन्य मुद्दों के बीच राज्य की अर्थव्यवस्था को मजबूत करने की बात कर रही हैं।
जबकि पुलिस अभी भी लड़की पर कथित हमले के पीछे की मंशा की जांच कर रही है, एक पखवाड़े पहले उसने लालबाग पुलिस स्टेशन का दरवाजा खटखटाया था और अज्ञात व्यक्तियों के खिलाफ उसकी तस्वीरों को वेब पर अश्लील पाठ के साथ प्रसारित करने के लिए शिकायत दर्ज की थी।
जबकि मुनव्वर को उच्चतम न्यायालय से विज्ञापन-अंतरिम जमानत प्राप्त करने वाले पहले व्यक्ति थे, प्रखर व्यास और एडविन एंथोनी को उच्च न्यायालय ने 12 फरवरी को राहत दी थी, क्योंकि उन्होंने सुप्रीम कोर्ट के आदेश के साथ समानता की अपील की थी।
आवेदन फॉर्म सौंपने की प्रक्रिया 17 फरवरी से चल रही है।


"मुझे नहीं लगता कि अड़चन बुनियादी ढांचे और कर्मचारी होंगे, क्योंकि वे शाम को 5 बजे के बाद भी उपलब्ध होंगे - बुनियादी ढांचा उपलब्ध है और कर्मचारी उपलब्ध हैं।
क्योंकि (2015) आंदोलन के दौरान, भाजपा मुझे नीचे लाएगी और मैं ऊपर उठूंगा। ”
क्योंकि उन्होंने केशुभाई पटेल को सीएम के पद से हटा दिया, इसलिए हमारा परिवार भाजपा से दूर रहा।
क्योंकि आंदोलन में, भाजपा मुझे नीचे लाएगी और मैं ऊपर उठूंगा।
उन्होंने यह भी कहा कि चूंकि हम पिछले 36 महीनों से अवैतनिक हैं, इसलिए जब तक यह तय नहीं हो जाता, तब तक संबंधित अधिकारी को उनका वेतन नहीं मिलेगा।

सितंबर 2020 की अपनी मॉस्को बैठक को याद करते हुए, जहां उन्होंने चीन द्वारा एकतरफा प्रयासों में यथास्थिति को बदलने के लिए चिंता व्यक्त की थी, जयशंकर ने वांग से कहा कि "पिछले साल के दौरान द्विपक्षीय संबंध गंभीर रूप से प्रभावित हुए हैं," विदेश मंत्रालय ने कहा।
माकपा के लिए, केरल एकमात्र ऐसा राज्य है जहां पार्टी सत्ता में है।
“किसी ने हमें कुछ नहीं बताया, एक स्टाफ सदस्य ने हमें उसके कमरे में निर्देशित किया, जहाँ जोगी हमसे मिले थे।
"मुझे आश्चर्य है कि दीनदयाल उपाध्याय जैसे नेता शायद आँसू बहा रहे हैं, चाहे वे कहीं भी हों," उन्होंने लिखा।
लेकिन पंचायत के पास जहां यह लागू है, वहां सोउत को ओवरराइड करने की शक्ति नहीं होगी। ”

एक बेकाबू वृद्धि के डर से, नागरिक निकाय ने मोबाइल आरटी-पीसीआर परीक्षण वैन को जेब में भेजना शुरू कर दिया है जो हाल ही में मामलों की रिपोर्टिंग कर रहे हैं, ताकि कोविद रोगियों के उच्च जोखिम वाले संपर्कों का परीक्षण किया जा सके।
उन्होंने कहा, "हमें उम्मीद है कि जो कुछ भी होगा वह विभिन्न स्तरों पर कुछ वार्ताओं को आगे बढ़ाएगा ताकि हम इसे आगे बढ़ाएं और जो कुछ वे (पाकिस्तान) कर रहे हैं उसे दोहराएं नहीं।"
इसमें कहा गया है, "मानसिक क्रूरता का आरोप लगाने वाले पति या पत्नी के विवाह के विघटन पर विचार करने के लिए, ऐसी मानसिक क्रूरता का परिणाम ऐसा होना चाहिए कि वैवाहिक संबंध जारी रखना संभव नहीं है।"

-----------------------------------------------

हमारे पास आज स्कूल नहीं होगा क्योंकि कल रात से बर्फबारी हो रही है।
जब तक बारिश नहीं रुकती, हम अंदर रहेंगे।
जब तुम्हारे पिता यहां पहुंचेंगे, हम जाएंगे।
मैं बस से चूक गया क्योंकि मेरा अलार्म बंद नहीं हुआ था
जब भी बारिश होती है, मेरी छोटी बहन पोखर में कूदना पसंद करती है
यदि आपके पास सही उपकरण नहीं है तो फुटबॉल खेलना खतरनाक है।
हम जल्दी से कक्षा में चले गए जैसे कि हम देर से जा रहे थे।
जब यह इमारत खत्म हो जाएगी तो शहर की सबसे ऊंची इमारत होगी।
आप इसे पसंद करते हैं या नहीं, आपको अभी बिस्तर पर जाना है।
यदि आप समय पर अपने बिलों का भुगतान करते हैं, तो आपके पास एक अच्छा क्रेडिट स्कोर हो सकता है।
जब तक आप तेज नहीं दौड़ेंगे, आप बस को याद नहीं करेंगे।
क्योंकि वह उससे प्यार करता था, उसे विश्वास नहीं था कि वह एक चक्कर चल रहा है।
एक बार जब उन्होंने कार को आते देखा, तो पक्षी सड़क से उड़ गए।
हालाँकि उसके पास व्यवसाय की डिग्री है, लेकिन वह एक खुदरा क्लर्क के रूप में काम कर रही है।
जैसे ही हमने टिकट खरीदे, ओवररेट शुरू हो गया था।
इससे पहले कि हम छुट्टी पर जाएं, हमें आरक्षण करना चाहिए
चूंकि मैं देर से काम कर रहा हूं, मैं शहर का भोजन करूंगा।
अब जब सभी ने पार्टी छोड़ दी है, हमें सफाई शुरू करने की आवश्यकता है।
जब तक आप अधिक घंटे नहीं डालते, मैं आपको पदोन्नति के लिए अनुशंसा नहीं कर सकता।
जैसे ही मैंने तुम्हें देखा, मुझे पता था कि कुछ गलत था।



मेरी बहन, जब वह गुस्से में है, चेहरे में लाल हो जाएगा।
हाथी, हालांकि वे बड़े हैं, शिकारियों नहीं हैं।
चॉकलेट, क्योंकि यह एक कम पिघलने बिंदु है, के साथ सेंकना मुश्किल हो सकता है।
उन्होंने घर छोड़ने के बाद याद किया, कि उन्हें धन्यवाद कार्ड मेल करने की आवश्यकता थी।



मार्टी ने अपनी पत्नी के श्रम में चले जाने की स्थिति में अपना कार्यक्रम खुला रखा।
जब तक आप इसे सही नहीं कर लेते तब तक आपको गीत का अभ्यास करते रहना चाहिए।
अपनी यात्रा से वापस आने पर हमें कॉल करें।
हमें उस बार को खोजने की जरूरत है जहां उन्होंने हमें इंतजार करने के लिए कहा था।
सूरज ढलने के बाद आतिशबाजी शो शुरू होगा।
बिल्ली ने खुद को अपार्टमेंट में घर पर बनाया जैसे कि वह हमेशा वहां रहती थी।
फ्रैंक ने दौड़ लगाई, क्योंकि उनका जीवन इस पर निर्भर था।
जैसे ही आप सनस्क्रीन लगाते हैं हम पूल में तैर सकते हैं।
मुझे कभी नहीं पता था कि जब तक मैं आपसे नहीं मिलता, तब तक जीवन कितना शानदार हो सकता है।
आपको शांत रहने की ज़रूरत है भले ही हर कोई आतंकित हो।
दिन लंबा लगा क्योंकि हमारे पास करने के लिए कुछ नहीं था।
मैं आपको उस फिल्म को देखने की अनुमति नहीं दूंगा, भले ही आप जाने के लिए पर्याप्त हैं।
हम कुछ नए कपड़े प्राप्त कर सकते हैं जब तक कि स्टोर देर से खुले।