కౌర్ ఫిబ్రవరి 15 న మొదటి కేసులో జ్యుడిషియల్ మేజిస్ట్రేట్ బెయిల్ మంజూరు చేయగా, సోనిపట్ లోని సెషన్స్ కోర్టు రెండవ కేసులో ఆమెకు బెయిల్ నిరాకరించింది, ఆ తర్వాత ఆమె న్యాయవాది బెయిల్ కోసం హైకోర్టును ఆశ్రయించారు.
“ఒక పార్టీ‘ తుష్టీకరన్ ’(ప్రసన్నం) రాజకీయాలు ఆడుతుండగా, రెండవది‘ నఫ్రాట్ ’(ద్వేషం) రాజకీయాలు చేస్తుంది.
కొత్త పార్టీలు కూడా CAA కి వ్యతిరేకంగా మరియు అస్సామీ గుర్తింపును కాపాడటం గురించి గట్టిగా ప్రచారం చేస్తున్నాయి, ఇతర సమస్యలతో పాటు రాష్ట్ర ఆర్థిక వ్యవస్థను బలోపేతం చేయడం గురించి మాట్లాడుతున్నాయి.
బాలికపై దాడి ఆరోపణల వెనుక పోలీసులు ఇంకా దర్యాప్తు చేస్తుండగా, పక్షం రోజుల క్రితం, ఆమె లాల్‌బాగ్ పోలీస్ స్టేషన్‌ను సంప్రదించి, తన ఫోటోలను అశ్లీల వచనంతో వెబ్‌లో ప్రసారం చేసినట్లు తెలియని వ్యక్తులపై ఫిర్యాదు చేసింది.
సుప్రీంకోర్టు నుండి మొట్టమొదటిసారిగా తాత్కాలిక బెయిల్ పొందిన మునవర్ కాగా, సుప్రీంకోర్టు ఆదేశంతో సమానత్వం కోసం అభ్యర్ధించిన తరువాత ఫిబ్రవరి 12 న ప్రఖర్ వ్యాస్ మరియు ఎడ్విన్ ఆంథోనీలకు హైకోర్టు ఉపశమనం ఇచ్చింది.
ఫిబ్రవరి 17 నుంచి దరఖాస్తు ఫారాలను అందజేసే ప్రక్రియ జరుగుతోంది.
“అడ్డంకి మౌలిక సదుపాయాలు మరియు సిబ్బంది అవుతుందని నేను అనుకోను, ఎందుకంటే అవి సాయంత్రం 5 గంటల గడియారం తర్వాత కూడా అందుబాటులో ఉంటాయి - మౌలిక సదుపాయాలు అందుబాటులో ఉన్నాయి మరియు సిబ్బంది అందుబాటులో ఉన్నారు.
ఎందుకంటే (2015) ఆందోళన సమయంలో, బిజెపి నన్ను దించేస్తుంది మరియు నేను పైకి లేస్తాను. ”
వారు కేశూభాయ్ పటేల్‌ను సిఎంగా తొలగించినందున, మా కుటుంబం బిజెపికి దూరంగా ఉంది.
ఎందుకంటే ఆందోళనలో, బిజెపి నన్ను దించేస్తుంది మరియు నేను పైకి లేస్తాను.
గత 36 నెలలుగా మేము చెల్లించనందున, ఇది పరిష్కరించబడే వరకు సంబంధిత అధికారి తన జీతం పొందలేరని ఆయన అన్నారు. ”మంజూర్ అహ్మద్ అన్నారు.
యథాతథ స్థితిని మార్చడానికి చైనా ఏకపక్షంగా చేసిన ప్రయత్నాలపై ఆందోళన వ్యక్తం చేసిన 2020 సెప్టెంబర్ మాస్కో సమావేశాన్ని గుర్తుచేసుకున్న జైశంకర్ వాంగ్తో "గత సంవత్సరంతో పోలిస్తే ద్వైపాక్షిక సంబంధాలు తీవ్రంగా ప్రభావితమయ్యాయి" అని MEA తెలిపింది.
సిపిఐ (ఎం) కోసం, పార్టీ అధికారంలో ఉన్న ఏకైక రాష్ట్రం కేరళ.
"ఎవరూ మాకు ఏమీ చెప్పలేదు, ఒక సిబ్బంది ఆమెను ఆమె గదికి నడిపించారు, అక్కడ జోగి మమ్మల్ని కలుసుకున్నారు.
"దీన్‌దయాల్ ఉపాధ్యాయ వంటి నాయకులు ఎక్కడ ఉన్నా వారు కన్నీరు కార్చుతున్నారని నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను" అని ఆయన రాశారు.
కానీ సోయుటాను వర్తించే చోట భర్తీ చేసే అధికారం పంచాయతీకి ఉండదు. ”
అనియంత్రిత పెంపుకు భయపడి, పౌరసంఘం మొబైల్ RT-PCR టెస్టింగ్ వ్యాన్లను ఇటీవల కేసులను నివేదిస్తున్న జేబులకు పంపించడం ప్రారంభించింది, తద్వారా కోవిడ్ రోగుల యొక్క అధిక-రిస్క్ పరిచయాలను పరీక్షించవచ్చు.
"ఏది జరిగినా అది వివిధ స్థాయిలలో కొన్ని చర్చలకు దారి తీస్తుందని మేము ఆశిస్తున్నాము, తద్వారా మేము దానిని ముందుకు తీసుకువెళతాము మరియు వారు (పాకిస్తాన్) ఏమి చేస్తున్నారో పునరావృతం చేయరు" అని ఆయన చెప్పారు.
ఇది జోడించబడింది, "మానసిక క్రూరత్వాన్ని ఆరోపించే జీవిత భాగస్వామి యొక్క సందర్భంలో వివాహం రద్దు కావడం కోసం, అటువంటి మానసిక క్రూరత్వం యొక్క ఫలితం తప్పనిసరిగా పెళ్ళి సంబంధాలతో కొనసాగడం సాధ్యం కాదు."
నిన్న రాత్రి మంచు కురిసినందున ఈ రోజు మాకు పాఠశాల ఉండదు.
వర్షం పడే వరకు, మేము లోపల ఉంటాము.
మీ తండ్రి ఇక్కడకు వచ్చినప్పుడు, మేము వెళ్తాము.
నా అలారం బయలుదేరనందున నేను బస్సును కోల్పోయాను
వర్షం పడినప్పుడల్లా, నా చిన్న చెల్లెలు గుమ్మడికాయల్లో దూకడం చాలా ఇష్టం
మీకు సరైన పరికరాలు లేకపోతే ఫుట్‌బాల్ ఆడటం ప్రమాదకరం.
మేము ఆలస్యం అవుతున్నట్లుగా త్వరగా క్లాస్ కి నడిచాము.
ఈ భవనం నగరంలో ఎత్తైనదిగా ఉంటుంది.
మీకు నచ్చినా, ఇష్టపడకపోయినా, మీరు ఇప్పుడు పడుకోవాలి.
మీరు మీ బిల్లులను సకాలంలో చెల్లిస్తే, మీరు మంచి క్రెడిట్ స్కోరు పొందవచ్చు.
మీరు వేగంగా పరిగెత్తకపోతే, మీరు బస్సును కోల్పోతారు.
అతను ఆమెను ప్రేమిస్తున్నందున, ఆమెకు ఎఫైర్ ఉందని అతను నమ్మలేదు.
కారు రావడం చూసి పక్షులు రోడ్డుపై నుంచి ఎగిరిపోయాయి.
ఆమెకు బిజినెస్ డిగ్రీ ఉన్నప్పటికీ, ఆమె రిటైల్ గుమస్తాగా పనిచేస్తోంది.
మేము టిక్కెట్లు కొన్నప్పుడు, ఓవర్‌చర్ ప్రారంభమైంది.
మేము సెలవులకు వెళ్ళే ముందు, మేము తప్పనిసరిగా రిజర్వేషన్లు చేసుకోవాలి
నేను ఆలస్యంగా పని చేస్తాను కాబట్టి, నేను డౌన్ టౌన్ తింటాను.
ఇప్పుడు ప్రతి ఒక్కరూ పార్టీని విడిచిపెట్టినందున, మేము శుభ్రపరచడం ప్రారంభించాలి.
మీరు ఎక్కువ గంటల్లో ఉంచకపోతే, ప్రమోషన్ కోసం నేను మిమ్మల్ని సిఫార్సు చేయలేను.
నిన్ను చూసిన వెంటనే, ఏదో తప్పు జరిగిందని నాకు తెలుసు.
నా సోదరి, ఆమె కోపంగా ఉన్నప్పుడు, ముఖం ఎర్రగా మారుతుంది.
ఏనుగులు పెద్దవి అయినప్పటికీ అవి వేటాడేవి కావు.
చాక్లెట్, దీనికి తక్కువ ద్రవీభవన స్థానం ఉన్నందున, కాల్చడం కష్టం.
అతను ఇంటిని విడిచిపెట్టిన తరువాత, థాంక్స్ కార్డులను మెయిల్ చేయాల్సిన అవసరం ఉందని అతను గుర్తు చేసుకున్నాడు.
మార్టి తన భార్య ప్రసవానికి వెళ్ళినప్పుడు తన షెడ్యూల్ను తెరిచి ఉంచాడు.
మీరు పాటను సరిగ్గా పొందే వరకు తప్పక సాధన చేయాలి.
మీరు మీ ట్రిప్ నుండి తిరిగి వచ్చినప్పుడు మాకు కాల్ చేయండి.
వారు మాకు వేచి ఉండమని అడిగిన బార్‌ను మేము కనుగొనాలి.
సూర్యుడు అస్తమించిన తర్వాత బాణసంచా ప్రదర్శన ప్రారంభమవుతుంది.
పిల్లి తనను తాను ఎప్పుడూ అక్కడే ఉన్నట్లుగా అపార్ట్ మెంట్ లో ఇంట్లో చేసుకుంది.
తన జీవితం దానిపై ఆధారపడినట్లు ఫ్రాంక్ రేసును నడిపాడు.
మీరు సన్‌స్క్రీన్ వేసిన వెంటనే మేము కొలనులో ఈత కొట్టవచ్చు.
నేను మిమ్మల్ని కలిసే వరకు జీవితం ఎంత అద్భుతంగా ఉంటుందో నాకు తెలియదు.
మిగతా అందరూ భయపడినా మీరు ప్రశాంతంగా ఉండాలి.
మాకు ఏమీ లేనందున రోజు చాలా కాలం అనిపించింది.
మీరు వెళ్ళేంత వయస్సు ఉన్నప్పటికీ నేను ఆ సినిమా చూడటానికి మిమ్మల్ని అనుమతించను.
స్టోర్ ఆలస్యంగా తెరిచినంత వరకు మేము కొన్ని కొత్త బట్టలు పొందవచ్చు.
